调用线程后需要阻塞主线程，若主线程结束其他线程也会直接结束
对于文件的使用有时候直接改后缀可能无法使用，会出现文件损坏
调用一个线程会占用线程池的一块内容，所以尽量避免大量开辟线程


音频——》多字节字符集
网络——》sdl检查为否


打包给他人——》代码生成的允许库-》多线程调试MTD
高级 -》在MFC的使用处选择在静态库中使用MFC库
或者整个文件压缩发送

该方法只适用于小型简单的项目，大型复杂项目得用打包模块


突破内网的限制让其他人能访问内网：内网穿透

服务器访问客户机，客户机若是内网可以通过外网访问服务器，
但服务器要访问客户机的内网相应的，客户机的内网也需要穿透，
但区别的是服务器中的ip地址无需改变，因为服务器是等待连接的
此时服务器直接发送消息，因为客户机也穿透内网了，所以会自动连接到客户机穿透的公网


对于不同情况实现客户端服务器的双向通信:
1.
服务器在内网，客户端在外网     --》需服务器端穿透内网，客户端目标地址为服务器内网穿透后的外网地址
2.
服务器在外网，客户端在内网     --》可以直接访问服务器，但服务器访问客户端，客户端也必须内网穿透
但服务端无需知道客户端内网穿透后的外网地址，等待客户端连接即可
3.
服务器和客户端均在外网            --》可以双向访问
4.
服务器和客户端在同一内网        --》可以双向访问
5.
服务器与客户端不在同一内网     --》都需要内网穿透，然后客户端目标地址为服务器内网穿透后的外网地址
但服务器无需知道客户端内网穿透后的外网地址，等待客户端连接即可


域名解析成IP地址再传入程序的网络接口中

服务器内网成功穿透后需重启服务器，清除外网的连接测试客户机
